# Первый день воркшопа по базовому Reinforcement Learning (RL)

Добро пожаловать в 1 день мастеркласса, посвящённый воркшопу по основам Reinforcement Learning (RL). Здесь вы получите практический опыт обучения RL-агента на примере игры **StreetFighter II**.

---

## Практическая часть: обучение RL-агента в игре StreetFighter

В рамках этого воркшопа будет показано, как обучить RL-агента для игры **StreetFighter** с использованием алгоритма **PPO**. Мы будем использовать **Stable Baselines3** и **OpenAI Gym** для создания среды обучения и тренировок.
Настройка и обучение сети происходит в ноутбуке, рядом с этой инструкцией
### Что нужно для запуска:

1. **Python 3.7.17**:
   Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.7.17

2. **Зависимости**:
   Установите все необходимые библиотеки, указанные в файле `requirements.txt`. Для этого выполните следующую команду в вашем терминале:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
3**Образ игры StreetFighter II**:
   Установите все необходимые библиотеки, указанные в файле `requirements.txt`. Для этого выполните следующую команду в вашем терминале:

## Домашняя работа: обучение RL-агента Huggy

В рамках воркшопа вы сможете применить полученные знания на практике, обучив RL-агента Huggy. Huggy — это виртуальный агент, который учится взаимодействовать с окружением, чтобы достичь цели.

### Что вы сделаете:
1. Создадите конфигурационный файл для Huggy.
2. Обучите Huggy с использованием алгоритма PPO.
3. Загрузите обученную модель в Hugging Face Hub.
4. Протестируете Huggy в браузере.

---